黑暗靈靜天空外，有這星存在
那閃嘅星光搖目照亮着四海
從旁望盡嘅阻礙，志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交濃，迷回也汹涌
不必怕險阻百種，共賀星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍
同上盡是我腳中
人係勇，劍冇軌拍，我有力去爭
不驚恐，天空中
衝鋒
在公元1999年嘅一日
外太空馬，有一件龐大嘅物體跌落嚟
原來係一隻1200
公尺長嘅巨型太空堡壘
堡壘上面嘅設備比地球嘅科技先進好多
雖然喺堡壘上面冇發現有任何生物
但已經好明顯指示出
地球以外係有生物存在
而且仲發生過一場太空戰爭
由嗰陣開始，地球上所有嘅國家
組織咗一個聯合政府
而且派最優秀嘅科學家去修理太空堡壘
要成立一個聯合政府
絕對唔係一件容易嘅事
所以世界各地都發生過好激烈嘅戰爭
各國，雖然係陷於戰亂
但係太空堡壘嘅修理工作仍然係不斷進行
最後
漫長而艱苦嘅聯合戰爭結束
地球又恢復和平
而太空堡壘亦都修理完成
命名為超時空號
不過由開始到結束
已經足足用咗十年嘅時間了
鎮長啊
你做乜喺度嘅嘆氣啊？
唔知點解我諗起超時空號就快要飛走呢
個心就硬係啷啷暖噉嘅
嗰隻戰艦好似坐山噉樣真係飛得起呀？
以後呢個真係冇揾熱鬧囖
哎吔
嗰個就係超時空號嘅贊助人喎
一定係參加啓航禮㗎喇
哼
做乜嘢啊？
鼓勵華男將
噉個粒姐唔出呀？
而家個個都喺度為你嘅太空堡壘慶祝喎
你同佢哋打下招呼喇，好嘛？
美莎中尉啊
聽講男將已經嚟咗會場喇喎
仲有15分鐘至開始
佢應該趕到嚟嘅
昨晚男將唔知去咗邊度呢？
可能參加酒會喇
噚日佢開完地球防衞會議就冇返過嚟喇
梗係靜靜走咗囖
你亦都唔錯吖
你噉講咩意思啊？
有人見到你同福卡少教
今朝早先至返嚟喎
今朝返嚟又點啊？
我哋又冇影響到任務
你以為冇影響啫
福卡少教嘅還營機隊係要保衞超時空號嘅
你放心喎
佢就算飲通宵都唔怕㗎
佢講過
喺聯合戰爭飲醉嗰陣都打落五架滴機啊
講就係噉講啫
如果有意外噉點算啊？
我保證一定會冇事嘅
不過如果你鍾意嘅呢
我可以將佢讓畀你㗎
哎吔
估唔到鍾慧對男人都會有興趣㗎喎
我而家先知啫
咪講得噉過份囖
軍校嘅高材生都不外如是啫
你真係呀？
嗨吓
螢光幕有反應喇
有架小型機由1057航道
請你表明身分
我叫做馬輝啊
邀請卡號碼是1021號
你係福卡少教邀請嘅
請你進入1069航道啦
唔該晒
現在由新世紀最新型嘅幻影式戰鬥機表演
為我哋解釋嘅呢
就係隊長兼飛行教官福卡少教
聽各位註意
2號同4號機
佢哋將會離開地面2000公尺
以時速950里嘅速度相對飛行㗎
喺最接近嗰陣呢
兩架機只係相隔幾公尺㗎咋
馬輝
你係咪馬輝啊？
死巴西唔係少教嘅
好耐冇見咗少教你好嘛？
你究竟喺度講乜嘢啊？
馬輝啊
你做乜飛得咁慢啊？
你邀請我嚟㗎喎
做乜噉冷淡㗎？
喂
邊個叫你揸個螺旋掌喺度亂講啲啊？
而家你度冇乜嘢事啊？
仲話冇事？
你呢個蠢材啊
註定一世都要跟喺我後面㗎，蠢材
你唔好咁大口氣啊
不一定永遠都係你後面㗎
咩話？
激死我喇
蠢材
你呢份人啊
真係鬧小巨都唔得㗎
蠢材啊
居然做出啲噉嘅事
加速返滾上升啊
係小教你親自教我過
你唔記得咗…嚟啊
特麗軍機嘅基銷啊
零射唔同㗎
話畀你聽啊
你咪以為喺熱魚大賽贏咗兩三次
就以為好叻呀？
噉？
點知兩次啊
已經係四次㗎喇
就算係四次都唔可以自滿嘅
我喺聯合戰爭嗰陣啊
曾經啊
擊落180架敵機啊
正殺人王啊
亂講
呢啲係我職責嚟
我只係要完成任務啫
小教啊
你唔係答應過我爸爸
戰爭一結束
就返嚟我哋隊𠸏？
講起上嚟，我就真係好對唔住你爸爸㗎
不過…
當我一爬上戰機嗰種感受…
如果你試過呢，你就會明白㗎喇
冇見咁耐，你成個都變咗啊，小教
兒子啊
我要飲汽水啊
唔得啊
我要小便啊
你睇下幾麻煩啊
好急啊…
佢真係未激死啊
哼
呢度同以前冇咩變啊
你真係測到…
佢哋用超時空行法嚟到呢個惑星？
冇錯係啊
有冇再起飛嘅跡象？
先生，我唔敢講啊
呢個探索器
只係測到一次時空行法
就算佢哋喺呢個惑星
過咗咁耐而家都應該離開㗎喇
可能只係到後太空喇
有可能嘅
派先頭部隊去查啊
咩呢架就係頭先嘅新型機嗱？
馬輝，你想唔想試下揸？
可以咩？
我坐喺你後面噉就可以囖
點啊？
呢隻就係你最憎嘅戰機㗎
要睇下係咩人揸㗎咋
死都趕返生啊
超時空號會係人類作出咩貢獻
起飛之後大家就會明白㗎喇
大家睇下啦
古力華艦長
收到大空母艦1號嘅電訊
佢哋發現月球軌跡有
重力變化同發光嘅物體
點樣啊？
重力變化同發光物體呀？
噉咪同十年前…
冇錯，係一樣啊
好，喺橋艦度喇
好啦，咁多位
而家我介紹超時空號嘅艦長古力華先生
我…
你去邊度啊，艦長
點會噉㗎？
咩事啊？
睇下
修理之前嘅系統自動開啓咗啊
哎吔
廢喇
進入發射狀態啊
切斷所有系統喇
唔得啊
完全失效啊
究竟發生咩事啊？
主力炮開支活動喇
嗯…佢哋真係匿埋喺呢個劃星度啊
所有人員注意
馬上進入交戰狀態
自動系統？
一切正常
而家已經冇事喇
頭先嗰下係咪慶祝嘅禮炮呢？
唔似啊，我去睇下咩事啊
你唔好走開啊
喂…
哦
係劃星嘅密碼嚟啊
哎吔
你睇下
主炮嘅火力
喺月球軌跡28萬公里
擊毀類似太空船嘅物體喎
後面似乎仲有好多太空船
急速接近我哋𠻹啊
做咩啊？
我哋呢次上當喇
呢個係陷阱嚟
係陷阱？
喺二次大劍嗰陣
德軍經常使用呢個辦法嘅
每逢撤退嘅時候呢
都喺啲顯眼嘅嘢好似墨水筆或者手錶度
裝上炸藥，一有人拎起佢就爆炸㗎喇
哼
呢一次
可能係放棄呢座堡壘嘅外星人
預先喺堡壘度高下重重陷阱
艦長啊
喺艦橋上唔准食煙㗎
係啊
我知道啊
我，不過咬住啫
全體進入階壁狀態
點會噉㗎？
頭先嗰下炮係…我唔知啊
咩啊？
照計呢
冇可能會噉樣㗎喎
有兩手敵艦可能向我哋發炮啊
馬上消滅佢
1006040
睇落佢哋又唔似係防衞軍嚟㗎喎
1009750
喺佢哋中間沖過去啦
1026740
太空母艦有報告
1028380
第1號母艦重傷沉沒
1030340
2號輕傷
1031740
敵方艦隊已經衝破防衞線喇
1034300
點啊？
1036160
喺長夜嘅地球防衞會議度
1039560
我哋啱啱通過太空堡壘起飛之後
1043040
如果喺太空嘅軌跡度遇到其他星球嘅人
1046080
對方唔開火
我哋係絕對唔可以開火先㗎喎
1050800
今次真係勤啊
1053920
準備出發
1055240
知道喇
1056200
準備出發
1059080
我哋而家係同外星人交戰
1061860
呢次並唔係演習
1063360
再重覆
1064120
呢次並唔係演習
1070180
停咗兩年喇
1071640
又試有戰爭
1076640
魔鬼機隊起飛援奔
1080340
福克小教
1081520
還影機出發喇
1083220
係
1083840
知道
1099910
佢哋真係太空冇規律
1102010
好似未開化嘅人類一樣
1105190
嗯？
1106550
我仍測到迎戰我哋嘅太空艦
1109150
奇喇
1110130
喺我記憶當中係冇呢類型嘅太空艦㗎喎
1113610
係咪真㗎？
1115140
你係參謀都會冇印象𠸏？
1117250
係啊
1117770
照計佢哋呢個星球呢
1119230
冇呢種太空艦㗎
1120490
噉唔通佢哋將嗰座太空堡壘…
1123050
可能佢哋將佢修理返好㗎喇
1124850
冇理由嘅
1126320
呢啲噉嘅人類
1127565
絕對冇可能會有咁先進嘅科技
1130270
噉好難講㗎喇
1131670
如果真係㗎喇
1132790
正話嗰一炮導彈
1134050
好可能就係…
1136710
佢哋嘅主力炮，環影導彈？
1138650
如果係呢
1139570
我哋今次遇到強敵喇
1144180
到咗真立發射地點
1146370
發射
1171930
VT102號機
1173670
1175015
你做咩啊？
1176020
點解仲唔起飛機呢？
1177690
VT102呀？
1184680
唔好再拖延啦
1186000
而家係戰爭，唔係演習啊
1187441
快啲起飛啦
1188800
叫我起飛呀？
1189900
跑道爛咗喎
1203530
冇辦法啦
1204470
起飛就起飛喇
1247120
我係隊長福卡
1250400
所有環影機隊員注意
1252420
大家向前428區分散
1254180
攻擊
1256080
1257940
攻擊
1258301
消膠
1259900
福卡消膠呀？
1261130
你喺邊度啊？
1263260
係馬輝呀？
1265650
你幾時做咗環影機嘅隊員啊？
1267920
咪講笑啦
1268740
我點會做咗個環影機機隊員喎
1272400
喂
1272980
1273360
咩事啊？
1279310
細劍呀？
1280930
唔好晒…
1282590
馬輝，你要定啲
1284490
千祈唔好驚啊
1286070
我講畀你聽啊，馬輝
1287531
我哋噉樣平排飛行
令我諗起以前嘅事啊
1293390
而家講閒話似乎唔係時候喎
1296770
我喺前面，你哋一路跟住我喺後面
貼住飛啊
1300630
我講過喇，我永遠都唔會喺你後面嘅
1304330
你有呢個想法好啊，跟住嚟
1311330
馬輝呀？
1313510
馬輝
1317810
1318131
好嘢
1335780
激死啊
1337180
如果要死啊，我都唔死喺你度
1339380
我要好似爸爸啊，死得噉英勇啊
1343680
VT102號
你入錯航道會同我哋相撞㗎，快啲避開啦
1349060
係呢支閉喇，唔得啊
控制系統完全失靈，連雷達都失咗效啊
1353720
你可以用B體變形𠺢嘛
1356000
啊？咩話？用B體呀？
1359020
有冇搞錯呀？乜你唔識嘎？
1361160
算啦，你而家拉低左上便嘅B制
跟住入ACS喇
1366220
知道喇
1370880
衰咗
1385690
係啊
1394220
真係牙煙啊
1417340
訳も分からぬまま、一場機
は戦いの中に増している
1422060
戰火之中，運命嘅遇見等待着
1425400
林明銘
1426440
這美女後來將會成為多麼大嘅存在呢？
1430720
如今嘅光也不知所措
1434060
下回《超時空要塞
MACROS COUNTDOWN》
1456460
我已經不會再追上你了我哋返嚟喇
1503600
稍作停頓…我哋返嚟喇